刺激求めて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質だい
自分の力や試すmy life
でもはや歩きしたって見落とすだけ
そう確実にbaby for you
唔知你今日有冇見過伊賀呢？
佢表情同舊年完全唔同喎
好有高手嘅氣勢
上次已經贏咗村上
而家再贏木剛
呢個奇難仲未可以畀呢班
未戒禮嘅細路橫下呀？
又唔可以噉講𠸏
水方老師已經係兩冠王嚟㗎喇
桑原老師呀？
真係講都唔信
兩年前，塔矢亮仲係新初段
而家已經打入本因坊巡環賽
塔矢杏陽老師佢
竟然正式簽約加盟中國嘅北京隊？
你覺唔覺得呢件
事代表嚟緊會有個大變動？
而且仲會牽連整個棋壇
奇談嘅新波瀾好快就會湧現
牽起嘅人會係塔矢涼
磚藤光對塔矢涼
喂，進藤光
你今日唔使比賽，仲返嚟奇院做乜嘢啊？
倉田先生，你噉問我都有㗎
我返嚟上森下老師嘅研習會吖嘛
我已經睇過嚟緊名人賽首輪預賽嘅對戰表㗎喇
原來你第一輪嘅對手呢，就係榻値涼啊
係啊，都係全靠倉田先生咋
點解全靠我啊？
塔矢亮今年要由預賽開始
都係因為舊年佢輸咗畀你吒嘛
佢除咗名人戰之外
其他比賽都已經去到好高位置
點會同我呢啲初段比賽啊？
你噉講又係啊，你都係面對現實罷啦
因為塔矢亮佢呢排好忙
所以仲未知道幾時可以同我對局啊
再見喇
喂，進藤光啊
你贏到塔矢亮
記得攞返上次嗰張簽名板嚟畀我
簽名板？
乜你唔記得嗱？
我只係簽咗個倉字上去嗰張啊
你贏到塔矢亮，我就幫你簽埋剩低嗰半
嗰張呀？
哎吔，弊喇，唔知得咗去邊𠻹
係我特別醒你𠺢嘛
就當係對你嘅鼓勵啊，係噉嘅，鼓勵
多謝晒喇，我諗都係…
唔使喇
你唔使我鼓勵𠻹呀？
即係話你好有信心贏到塔矢兩？
如果話信心呢…
噉好啦
希望盡快決定到對局日子喇
我等緊睇你哋兩個嘅對局啊，拜拜
哎吔
希望快啲定到日子啦
唔知要等到幾時
弊喇，仲唔上去就遲到㗎喇
復出之後，光仔嘅奇力明顯高咗好多
雖然我唔知道佢
先嗰排究竟發生咩事
但係佢已經衝破咗嗰道泥關
我認輸喇
犀利
簡直完美
你真係強咗好多，光仔
佢掌握晒成個棋局
逼得好緊要
一開始嗰陣就已經畀佢壓住
結果我成局都只係喺度挨打
光仔，你要順住個勢勇往直前啊
係
你啊，捉到噉嘅樣
點可能贏到塔矢門下嘅驢丸㗎？
係
仲有你啊，和宮
又關我事？
唔關你事又關邊個事啊？
你再係噉瀨瀨行嘅
就會畀光仔追過你夠條街㗎喇
你點我梗係知啦
光仔呀
跟住同我對一局吖
係，請多多指教啊
塔矢涼
我隨時都可以奉陪
我返嚟喇
你返嚟嗱？
光仔
啱啱收到封信
係棋院畀你嘅出賽通知書
通知書？
決定咗日子喇
就喺兩星期後
塔矢亮
塔矢亮係本因坊戰嘅棋譜
我哋嘅對戰開始喇
塔矢良
你呢？
如果唔係，我開始唔到我嘅路
以前同你對局嘅座位
而家只係存在喺…
我嘅棋局之中
我唔知你知唔知道呢個事實
但係
我而家同你已經唔係爭好遠
呢一局係起點
我以後都會同你對局
噉樣你滿意啦？
總其事我嘅名次竟然跌咗咁多
你收到成績表嗱？
我班仲未派啊
唔通班主任唔記得咗？
就係先喇，明明
拜拜
光仔
又會咁啱撞到你𠸏？
你聽日係咪要同塔矢亮對局啊？
點解你會知道㗎？
我有睇圍棋週刊㗎
入面有登呢個星期職業棋士嘅對戰表𠺢嘛
喺比賽前一日
係咪已經覺得好緊張㗎喇？
點解噉講啊？
因為我見到你個樣好似好緊張噉啦
因為呢一局對我有特別意義
美美啊
你今日得唔得閒啊？
咩事啊？
同我對一局吖
如果同你對局，應該可以等我輕鬆啲
冇咁緊張㗎
你想同我對局，梗冇問題啦
我…
好啦，就去我屋企捉啦
做乜嘢啊？
光仔
你變咗好多啊
乜係咩？
係
你變咗
可能你已經踏足社會
所以比以前成熟咗啊
其實你都變咗好多啊，吓？
真係𠸏？
點變法啊？
我有咩唔同咗啊？
你細粒咗
嗯，你高咗吒嘛，關我咩事喎？
激氣啊，嚟吖，光仔吖
小心睇車啊
得喇
我出去喇
我出去喇，媽媽
牙木先生
你打頭陣喎
咪就係囖
而且對手仲係塔矢門下嘅驢原𠻹啊
如果你輸咗嘅話
實畀森下老師五雷轟頂都得喇
和久啊，你唔好再喺度畀壓力我啦
喂，牙木，早晨啊驢原先生？
和久，你都咁早嚟到嗱？
早晨
早晨啊，盧彥
阿木啊，今日多多指教啊
大家都要努力啊
噉喎，阿木先生
又點啊？
其實我一直都有噉諗過㗎
我哋成日當擳錢門生係競爭對手
但係噉樣會唔會只不過係
我哋心下門生一廂情願嘅諗法嚟呢？
呢句説話唔講得㗎
和高，岩木先生
光仔…早晨啊
尋晚夜晚，伊賀前輩打過電話畀我啊
佢今年嘅職業試已經合格喇
真係𠸏？
但係應該仲有好多場比賽先至完㗎
佢一直未輸過
捉埋尋日已經夠分合格，好嘢啊
佢尋日仲同我講，話和宮前輩多多指教
睇嚟我以後唔努力都唔得啦
伊賀終於都上到嚟喇咩？
遵詔？
我仲以為佢放棄咗做職業騎士𠻹
你講乜嘢啊？
竟然咁快就可以達到職業騎士嘅級數呀？
實力果然好高下
我都唔明點解年年有啲噉樣嘅人湧上嚟㗎
真係諗起都把起火啊
今日我一定會贏你㗎，和久
原來你今日嘅對手係真柴呀？
係啊
你今日嘅對手係塔矢涼
唔知邊個會贏？
塔矢涼
係喇，越治
你頭先喺呢度
同嗰個塔矢涼講過啲乜嘢嚟？
係佢同我講先啊
佢問我呢排係咪局局都贏喎，就係噉喇
就係噉咋噉我咪答佢話
我呢啲係小兒科啦
邊度夠你打入頭含線
最後循環賽犀利啊？
跟住我順勢問佢
今日你嘅對手係進藤光
應該好容易就可以贏到佢啦
係噉，佢一定係好沙塵噉答你話
呢層仲使講𠸏？
喺佢眼中只有最頂級嘅騎士嘅啫
佢點答你啊？
快啲講啦
佢話唔足過，唔知邊個會贏喎
光者入奇院嗰陣就有傳聞
話塔矢亮認定佢做競爭對手㗎
當時個個都以為係假㗎
點知原來珍珠都冇咁真
即係話，我哋都唔可以再懶懶閒㗎喇
係啊
我哋都係要努力嘅新進奇士
和久
下個星期到我對你喇
我好期待呢一局啊
咁大口氣，我都一樣啊
係噉，我都要攞啲鬥志出嚟先至得喇
冇錯，一齊努力啦，芽木先生
塔矢良
我終於可以同你對局喇
對上嗰次同你對局
係嗰次校際賽嘅三將之戰
已經隔咗兩年零四個月喇
原來已經隔咗咁耐嗱？
係啊
已經隔咗好耐
你上次同助監老師嗰一局
我喺周圍度睇到，好可惜
中段你捉得好好，只係開始得唔好
令到觀眾都受影響
佢係前王座
想同佢對一局就贏佢，唔係咁容易
但係
喺下一次再同佢對局嘅時候
我已經唔係而家嘅我喇
同助監老師嘅對局
同埋對秋元九段嗰一局
都睇得出你嘅奇藝有幾厲害
今日就輪到你睇下我嘅實力
你要知道，我同你一樣
冇白費兩年零四個月嘅時間
請多多指教
嚟喇
塔矢良
右上角小木
好快
根本唔知時限五個鐘嘅觸發
係快棋
就好似等咗呢局等好耐噉
未等我擺好陣勢就已經進攻
唔通你睇定啲嘅耐性都冇？
噉仲好
就同你埋身浴火啦
等呢局等得唔耐煩嘅人
唔止你一個